<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日14时26分07秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>美债收益率扩大涨幅，10年期收益率上涨7个基点至4.3%
</h3>
<p>基金委召开第420期双清论坛
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>消费贷财政贴息正式实施：利率下探，银行分化或加剧
</h3>
<p>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国政府为何要为电动汽车热潮“降温”
</h3>
<p>浙商中拓海南区域三家公司荣登“2025海南省企业100强”榜单
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
</h3>
<p>涉及激光打标业务！海目星激光成立全资子公司
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
</h3>
<p>ETF日报：国产链下半年资本运作、订单出货等消息将不断催化，可关注机器人产业ETF
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>苏新服务董事长换帅，47岁总经理陈明栋代理职责
</h3>
<p>科创丨国内AI卫星第一股即将诞生：年入5亿，太空数据中心成新亮点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>京北方（002987）：中标国家开发银行厦门市分行采购项目，中标金额为112.78万元
</h3>
<p>盘前：纳指期货跌1.3% 全球债市遭猛烈抛售
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【兴证固收.利率】“反内卷”提升价格和经营预期，建筑业收缩——8月中采PMI点评
</h3>
<p>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
</h3>
<p>无惧制裁 华为仍是5G设备杠把子：美国主导5G标准惨败
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【信达能源】卓越新能：上半年利润同比增长，脂肪醇项目贡献业绩
</h3>
<p>美国政府或不得不退还关税 长期美债收益率盘前飙升
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
</h3>
<p>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
</h3>
<p>荀玉根加盟国信证券任首席经济学家！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“黑天鹅”突袭！刚刚，大跳水！
</h3>
<p>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
</h3>
<p>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
</h3>
<p>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
</h3>
<p>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
</h3>
<p>芯片巨头，明日复牌！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025年8月新能源汽车销量榜出炉：吉利创历史新高 甩远特斯拉
</h3>
<p>A股逆变器巨头二季度净利高增141%，光储逆变器及储能电池出货全线提升
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
</h3>
<p>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
</h3>
<p>大众汽车工会负责人敦促布鲁姆放弃双首席执行官职位
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
</h3>
<p>【华创汽车】比亚迪： 毛利率承压，静待智能化与出海成长突围
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
</h3>
<p>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>不止寒武纪！半导体行业强化结构性复苏，2025年上半年归母净利润再提速
</h3>
<p>瑞典支付公司Klarna赴美IPO，目标估值最高达140亿美元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
</h3>
<p>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>赛力斯8月新能源汽车产销双增 累计数据同比下滑
</h3>
<p>合资王牌失灵，广汽深陷“亏损困局”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>龙湖告别「融资驱动」时代
</h3>
<p>西部黄金：2.03亿股将于9月9日上市流通
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>视源股份赴港上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、AI产品合规及外资准入等问题
</h3>
<p>美团、阿里、京东二季度外卖大战至少“烧钱”300亿元：净利齐跌，三
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>又一家通讯巨头盯上了AI
</h3>
<p>千亿财富“打水漂”，中公教育李永新日子仍“不好过”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
</h3>
<p>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>吴向东：借助数据收集和人工智能技术，创造有利于提升白酒品质的酿造环境
</h3>
<p>兆易创新赴港上市收到证监会反馈意见：需说明股本变化、业务经营及上市禁止情形等问题
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美联储9月降息概率高达九成
</h3>
<p>宇树科技，IPO大消息！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>8月暴涨90%后，CPO牛股两股东拟套现6亿元
</h3>
<p>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>奇瑞星途瑶光 C-DM 寰球版车型官图发布：双色涂装，现款在售 15.99 万元起
</h3>
<p>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
</h3>
<p>医疗器械利润大公开！哪些赛道最赚钱？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
</h3>
<p>9月，债市重塑“独立人格”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>手握2.25万亿！银河证券北京金融街证券营业部
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>太辰光，“买入”寒武纪
</h3>
<p>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
</h3>
<p>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>营收、保费、利润、新业务价值均两位数增长，新华保险2025年上半年成绩单亮眼
</h3>
<p>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
</h3>
<p>调研汇总：泓德、泉果、华夏基金等409家明星机构调研蓝思科技！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>诚意药业完成股份回购计划
</h3>
<p>外卖竞局尚未撤席，AI牌局开场已酣
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
</h3>
<p>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>塞拉利昂工贸部一行到大连天瑞水泥参观考察
</h3>
<p>社保基金最新动向曝光！二季度抄底了这些“科创宝藏”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>A股慢牛，谁来接力？ |《财经》封面
</h3>
<p>个人消费贷如何申请“贴息”？银行：线上线下均可办理
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
</h3>
<p>蔚来第二季度营收190亿元 经调净亏损41亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
</h3>
<p>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>东方盛虹：截至2025年6月30日股东人数为82965户
</h3>
<p>平安人寿三度举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
</h3>
<p>宇树将上市
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>李想立军令状：理想汽车押注高端纯电，目标月销2万辆
</h3>
<p>京东1.1万亿营收登顶民企榜首！刘强东却在宿迁夜市喝酒，背后有何深意
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>印度塔塔咨询服务公司（TCS）从保险公司Tryg获得6.44亿美元订单
</h3>
<p>不只想送外卖，京东的汽车野心藏不住了！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
</h3>
<p>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>淡马锡押注TOP TOY估值达百亿港元 潮玩赛道迎来双雄争霸
</h3>
<p>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>业绩持续低迷，GUCCI北京金融街购物中心店确认闭店 | 贵圈
</h3>
<p>全球近600亿赛道爆发！国产骨科机器人如何啃下海外93%市场蛋糕？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
</h3>
<p>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
</h3>
<p>32家理财公司中报业绩全景扫描，部分机构净利润涨幅超7成，绩劣者原因几何？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>LABUBU 推出迷你版，“小尺寸”背后的大生意
</h3>
<p>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国移动研究院创新成果亮相2025中国国际大数据产业博览会
</h3>
<p>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>永茂泰：机器人及镁合金多款产品获得项目定点
</h3>
<p>王璐获批出任琼海兴福村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
</h3>
<p>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>韩国部分咖啡店禁止占座学习
</h3>
<p>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>潘徐翔获批出任石家庄恒升村镇银行董事长
</h3>
<p>Moneta Markets外汇:阿尔伯塔油市拓海外新机遇
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
</h3>
<p>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>1310MWh储能系统+50MWh钠离子电芯！龙源电力集采发布！
</h3>
<p>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>重庆璧山工银村镇银行获批解散 工行承继其全部资产及负债
</h3>
<p>OEXN:复古煤电的高昂代价
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
</h3>
<p>厦门银行公布新帅上任首份半年报 营收净利润双降不及2022年同期水平
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>新老车型切换致产线调整，极氪 001 95 度电池版今日起停止接收定制车订单
</h3>
<p>新宙邦高电压电解液“新解”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美元回稳+数据在前：欧元回撤到哪？
</h3>
<p>华泰证券2025年秋季投资峰会在沪举办
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
</h3>
<p>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>利润暴跌95.4%！世茂服务陷规模与效益困局
</h3>
<p>从电力保障到AI未来：科士达为马来西亚国家级AI数据中心提供核心动力支持
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
</h3>
<p>半年亏损37亿元后，金地动刀组织架构
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国驻北约大使：指望美国外交干预快速结束俄乌冲突的想法过于天真
</h3>
<p>“人工智能+”，为我们的生活赋能
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>六大品牌旗舰机出货量出炉  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
</h3>
<p>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
</h3>
<p>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>现代汽车8月份销量同比环比双双下滑 起亚环比也有下滑
</h3>
<p>重磅！中国信保内部提拔一位党委委员 战略研究部总经理张艺雄履新
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>新领导到位！上海外高桥造船“换帅”
</h3>
<p>汽车大集团8月销量猛冲高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
</h3>
<p>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>央行公布8月各项工具流动性投放情况 8月未进行公开市场国债买卖操作
</h3>
<p>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
</h3>
<p>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>外资巨头，重仓这些基金
</h3>
<p>贵州大数据集团连签七单合作 携手华为、联通、360等
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>比亚迪13家海外工厂，布局到了哪里？
</h3>
<p>特斯拉Model Y L开启交付
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>雅漾回应喷雾成分是“水”
</h3>
<p>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>珍宝岛药业“中药出海”国际化战略落地推进，参股企业同韩国最大中药材市场达成战略合作
</h3>
<p>苹果今年有望为iPhone 17系列采购近1.3亿块OLED显示屏
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>低空经济半年报：政策风口下企业加速布局 市场需求转化仍待验证
</h3>
<p>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>光大银行2025半年报透视：不良贷款规模超500亿，罚单频现凸显合规困境
</h3>
<p>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>REITs市场投资者结构变化解析
</h3>
<p>降息预期推动黄金突破3500美元，创下历史新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>A股今日共55只个股涨停
</h3>
<p>特斯拉进军印度首战遇冷 仅有600多人愿意掏腰包
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>博时市场点评9月2日：两市震荡盘整，创业板跌超2.8%
</h3>
<p>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>理想汽车：2025年第35周周销量0.84万辆
</h3>
<p>奥克斯上市首日破发，与格力的十年“恩怨”未了
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美元延续涨势 日元、英镑领跌G-10货币
</h3>
<p>告别产线数据混乱！制造业非结构化数据的低代码治理落地指南
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>*ST沐邦资金占用仍未收回，多重危机之下受损投资者如何挽损？
</h3>
<p>天沃科技上半年扭亏，曾被监管处罚维权已胜诉获赔
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>卧龙电驱：通过金石投资间接持有宇树科技股份
</h3>
<p>【广发宏观贺骁束】高频数据下的8月经济：价格篇
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>英镑兑美元日内跌超1%，现报1.3410
</h3>
<p>来自IDC分析师的洞察：企业应尽快转型搭建AI-Ready的数据架构
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
</h3>
<p>史上最便宜华为汽车，盯上年轻人
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>解析均胜电子2025上半年：稳增长、提盈利、拓机器人、把握新兴赛道
</h3>
<p>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中银国际：升比亚迪电子目标价至52.2港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>外交部：中方对俄罗斯持普通护照人员试行免签政策
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
</h3>
<p>董宇辉、孙东旭、俞敏洪……东方甄选，离了谁会不行？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
</h3>
<p>鑫元基金高管异动：副总经理王辉转任高级专员 股东南京银行完成“换血”布局？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
</h3>
<p>特朗普家族支持的World Liberty计划永久销毁部分代币
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
</h3>
<p>激光雷达跑出巨额增量，水下机器人有望成为下一个爆发点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>又一家险资私募基金完成备案
</h3>
<p>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
</h3>
<p>里昂：降中国民航信息网络目标价至12.8港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
</h3>
<p>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>避险情绪高涨，美股期货走低，欧股低开，黄金再创新高
</h3>
<p>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
</h3>
<p>季节性下跌？全球长债迎来“黑九月”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华为陶景文：持续推动“人工智能+”行动，让数据可见、可信、可用
</h3>
<p>昕原半导体获蚂蚁集团等投资 注册资本增至5030万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
</h3>
<p>小米 16 系列手机规格曝光：标准版 / Pro 版 6.3 英寸 1.5K 屏，首发骁龙 8 Elite Gen5 芯片
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
</h3>
<p>海伦司半年报：营收比最高峰下滑66.55%，加盟模式受挫再转直营
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
</h3>
<p>A股两融余额2.3万亿元，突破历史新高！倒车接人？金融科技ETF跌超4%获资金实时净申购超4.35亿份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
</h3>
<p>历史性时刻再度降临！金价创新高白银赶超
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
</h3>
<p>券商营收和净利润双双增长 原因何在？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>高速连接器板块调整，长飞光纤跌停
</h3>
<p>东海期货：玉米低估值买盘增强，继续关注新季度开秤行情
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
</h3>
<p>停产计划生变？DDR4价格罕见“倒挂” 两大内存巨头延长生产！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>里昂：上调阿里健康目标价至6.5港元
</h3>
<p>中国平安首次位列中国金融行业第一位，12年蝉联中国保险业第一位
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
</h3>
<p>工信部：我国规模以上互联网企业前7月利润938.8亿元 降幅缩至1.8%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【光大海外】心动公司：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
</h3>
<p>喜报！新兴铸管所属两家企业双双入选国家工信部《2025年5G工厂名录》
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
</h3>
<p>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
</h3>
<p>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
</h3>
<p>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
</h3>
<p>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>9月A股迎开门红 下一轮领跑主线谁将接棒？| 财经头条
</h3>
<p>半导体人才培养，清华大学集成电路学院再出手
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>最新！年薪百万的普华永道背景CFO辞任！
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>全球6G无线通信标准化工作启动：华为/海思聚焦 7-24GHz 协议适配
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>吉利汽车集团获行业首个汽车可靠性管理流程认证证书
</h3>
<p>上汽集团：8月整车销量同比增长41.04%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>最新薪酬！Citadel Securities、XTX、Point72、G-Research
</h3>
<p>华电国际午前涨逾3% 中期归母净利润同比增加13.15%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
</h3>
<p>高盛：7月核心PCE符合预期但贸易逆差骤扩大 下调Q3美国GDP预测至1.6%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>顾虑美国风险 澳大利亚第二大养老基金减持美债
</h3>
<p>日本央行副行长释放明确信号：将继续推进加息步伐
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>42家A股上市银行半年报解码信贷投放脉络 180万亿信贷背后：总量稳增撑实体 结构优化提质效
</h3>
<p>圣诺医药-B盘中涨超17% 中期股东应占亏损同比收窄91%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国7月职位空缺数量下降，招聘市场表现疲软
</h3>
<p>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金宝汤利润超预期，家庭烹饪需求增长成推手
</h3>
<p>Skillz提起诉讼以阻止Tether Studios终止协议
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>9连板大牛股，停牌核查！
</h3>
<p>谷歌母公司股价大幅上涨 法院驳回分拆诉求
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Alimentation一季度营收173.5亿美元
</h3>
<p>Salesforce股价表现疲软，需靠财报证明其在AI领域取得进展
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>科创板今日大宗交易成交3.82亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>银河微电现2笔大宗交易 合计成交34.79万股
</h3>
<p>阿特斯现5笔大宗交易 总成交金额1008.00万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>诺瓦星云：公司尚未实施本次股份回购
</h3>
<p>利柏特：不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>浙农股份：累计回购公司股份11888937股
</h3>
<p>美埃科技：聘任公司证券事务代表
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
</h3>
<p>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>港通医疗：累计回购公司股份2858786股
</h3>
<p>万华化学：子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>9月3日增减持汇总：艾布鲁增持 紫金矿业等12股减持（表）
</h3>
<p>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>上交所举办脑机接口产业沙龙 产业链企业及创投机构等参与
</h3>
<p>恒生电子：累计回购公司股份603300股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中科飞测：9月11日将召开2025半年度业绩说明会
</h3>
<p>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华丽家族再战医药 外资跑步进场私募一哥退出
</h3>
<p>高毅资本冯柳最爱之一，严重低估的全球绝对龙头，终于迎来拐点！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>就在明天！特朗普重塑美联储计划进入关键阶段
</h3>
<p>天风证券：10月17日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>亚马逊严控Prime会员免费配送共享服务
</h3>
<p>海尔智家：预测第三季度营业收入737.47亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
</h3>
<p>三安光电：9月17日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>谷歌反垄断案判决出炉：避免强制剥离，独家协议受限
</h3>
<p>梅西百货季度利润与销售额下滑，但降幅可控且上调业绩指引
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>财政部与中国人民银行联合工作组召开第二次组长会议
</h3>
<p>Mhmarkets迈汇:黄金突破整理区间 银价或迎补涨行情
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
</h3>
<p>金丰来:黄金与白银的双重机遇
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
</h3>
<p>时隔三年，廊坊银行有望迎来新行长！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>兆讯传媒：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>个险渠道，逆势增长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>9月3日环氧乙烷产业链情报
</h3>
<p>中国太保副总裁马欣：推动商业保险扩大对创新药械的保障覆盖
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>东莞控股：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>齐鲁银行张华答21记者：预计全年信贷投放均衡增长、同比多增
</h3>
<p>明源云回购28万股 金额98万港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025年1-8月川蓉房地产企业销售业绩TOP30
</h3>
<p>炒股APP大比拼，新浪财经APP凭啥成最优之选？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普过去24小时都忙了什么？（2025-09-03）
</h3>
<p>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>消息称ChatGPT在韩国月活跃用户大幅增加 已是去年7月份5倍
</h3>
<p>中金：升国泰海通目标价至18港元 各业务线优势稳健
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>百亿持股计划，引发顺丰控股“震荡”
</h3>
<p>环保上市企业在澳大利亚设立全资子公司
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>百川能源股东曹飞减持1510万股完毕
</h3>
<p>遭遇低价旅游团陷阱后，如何走通投诉维权这条路？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>着力打造智慧交通 皖通高速数据资产成功入表
</h3>
<p>【银行理财】信托新规冲击非标理财，银行半年报揭示理财业绩分化——银行理财周度跟踪
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>上半年营收、净利润双降，贝泰妮称更聚焦高价值产品与高质量增长
</h3>
<p>轮胎业企业官宣研发成功 填补国内空白
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华为天际通 Go 开放 eSIM 服务，消息称受支持的设备会在第三季度上市
</h3>
<p>黄金，历史新高！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国投证券保荐乔锋智能IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>采购经理人指数（PMI）显示：8 月欧元区经济增长依旧疲软
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>越盾贬值与高估值影响，越南股市迎来史上最大外资抛售潮
</h3>
<p>Ashtead一季度利润下滑6%，赴美上市一次性成本拖累，上调2026财年自由现金流目标
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>300MW风电塔筒中标候选人公示！
</h3>
<p>“值得毕生珍藏”，科技界企业家科学家受邀登上阅兵观礼台
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>再次斩获第一，石头科技连续十季度蝉联全球扫地机器人销额冠军
</h3>
<p>艾布鲁：公司目前没有和阿里巴巴股权投资或者业务合作情况
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>GIIC首批SDK认证正式启动，助推鸿蒙生态伙伴SDK规范化发展
</h3>
<p>恒宝股份实控人套现背后的焦虑：双主业持续收缩
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>基金增仓股逆市走强
</h3>
<p>小摩：升微创机器人-B目标价至30.9港元 上调评级至“增持”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>30年期美债收益率突破5%关口 多重压力引发全球长债抛售潮
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应弥补稳定币监管的漏洞
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中铁信托与中铁科研院开展业务洽谈
</h3>
<p>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025年铜冠铜箔研究报告：领跑高频高速铜箔（附下载）
</h3>
<p>老字号广誉远营收净利双增，曾因财务造假被罚超2000万
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>杨法德辽沈银行董事长任职资格获核准
</h3>
<p>万兴科技：累计回购公司股份254000股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国信证券：上实控股业务运营稳健，维持“优于大市”评级
</h3>
<p>AI引爆能源革命 高盛预计电力需求将飙升165%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美元兑日元日内涨0.46%触及149，为8月1日以来首次
</h3>
<p>深圳港集团与比亚迪股份公司深化战略合作
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>罗马仕充电宝起火“蔓延”，这2家上市公司倒了血霉
</h3>
<p>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利……
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>达实智能：选举刘磅先生为董事长
</h3>
<p>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>首程控股(00697.HK)盘中一度涨超15% 旗下北京机器人基金追加投资松延动力
</h3>
<p>蚂蚁集团入股烨知芯科技公司 注册资本增至129.6万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华阳智能2025半年报：精密给药业务同比增15.3% 双业务协同筑牢发展根基
</h3>
<p>韩国交易所称前十大企业集团均已提交企业价值提升计划
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>仅出借外汇账户，不刑不等于不罚！
</h3>
<p>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>UBS前副总监洗钱罪成立涉案1.3亿港元 香港证监会：终身禁入
</h3>
<p>摒弃“规模情节”，银行集体瘦身
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Galaxy创始人Novogratz：AI代理将成为稳定币最大用户
</h3>
<p>农、中、建、交四大行上半年私人银行客户增长超8万户，工行将“科学家”群体纳入重点客群
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>集运市场淡旺季不再“跟着日历走”
</h3>
<p>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>旗手惨遭“错杀”，顶流券商ETF（512000）跌超3%，超43亿“耐心资金”涌入，信心来自哪里？
</h3>
<p>A股短期行情见顶了吗？机构研判来了！资金关注金融科技配置机遇，百亿ETF（159851）净申购超1亿份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>紫金黄金国际，或很快香港上市，IPO募资传上调50%至最少30亿美元
</h3>
<p>宋雪涛：为美联储独立性终结做准备
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>转型节奏不一  信托业分化态势明显
</h3>
<p>9月3日保险日报丨上市险企中期分红背后的平衡术，有险企分红险产品占比已达约40%，银保渠道何以狂飙？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
</h3>
<p>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>比例配售再现，对后市影响如何？
</h3>
<p>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
</h3>
<p>星环科技拟赴港上市，上半年净亏损1.43亿元，腾讯刚刚减持
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>离岸人民币同业拆息利率多数下行 隔夜拆息创逾一个月新低
</h3>
<p>徽老二迎驾贡酒中报“恶化”超预期，六安首富倪永培又搞“擦边”？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债(三期) 总额350亿元
</h3>
<p>市场策略师：金价4000美元银价50美元在望
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>现实版滞胀教科书，英国经济陷死局？
</h3>
<p>康方生物的率先突破
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
</h3>
<p>交易员加大九月降息概率押注！外汇APP终极对决：从行情到资讯，5款软件全面测评推荐
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
</h3>
<p>天溯计量：突击分红2445万募9000万补流，被某央企拉黑一年，财报数据呈规律增长，招商证券函证程序重大瑕疵
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
</h3>
<p>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>重磅创新药获批，人福医药涨停，恒瑞医药涨超5%！场内唯一药ETF（562050）摸高1．8%冲击四连阳
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
</h3>
<p>恒瑞医药现涨超7% 收到国家药监局签发关于HRS-7172片的《药物临床试验批准通知书》
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中金：维持朝云集团跑赢行业评级 目标价3.65港元
</h3>
<p>创新药概念反弹 百花医药、人福医药涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
</h3>
<p>雷军凌晨3点就奔赴阅兵观礼台：带小米AI眼镜微笑面对大家
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券国际维持长城汽车(02333)增持评级 指公司下半年指引乐观 高端化及海外启动强势产品周期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国之重器集中亮相！国防军工ETF资金面火热，连续7日吸金合计超3．4亿元！机构：短期波动不扰长期逻辑
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>OpenAI再次进行收购 以11亿美元股票拿下产品测试初创公司Statsig
</h3>
<p>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>吉视传媒盘中涨停
</h3>
<p>游戏板块盘初走高，巨人网络冲击涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>青岛银行(002948.SZ)：公司大股东国信产融控股拟增持2.33亿股至2.91亿股
</h3>
<p>CRO概念持续走强，百花医药涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>港股机器人概念股盘初续涨，首程控股大涨超12%
</h3>
<p>金价再创新高，港股黄金股集体走高，招金矿业、灵宝黄金等均再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
</h3>
<p>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>光模块市场有望维持高景气度！创业板人工智能ETF（159363）10日吸金19亿元，规模再创新高
</h3>
<p>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>城楼网|投资分化加剧！头部房企拿地集中度持续高位
</h3>
<p>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金融租赁半年报观察：以产业深耕撬动发展“增量”
</h3>
<p>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
</h3>
<p>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>深圳二手房录得量连续6月超5000套
</h3>
<p>【交易参考】9.3：外盘黄金价格创历史新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>药明合联拟按每股58.85港元配股 最多净筹约13.01亿港元
</h3>
<p>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【银河有色华立】行业周报丨旺季来临叠加降息预期，工业金属价格有望走强
</h3>
<p>四大证券报头版头条内容精华摘要_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>江阴苏龙2×66万千瓦四期扩建项目正式开工
</h3>
<p>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>避险情绪升温，黄金再刷新高
</h3>
<p>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Salesforce称已裁减约4000个客户支持岗位，用人工智能取代
</h3>
<p>【华西医药】联影医疗：国内市场持续回暖，海外市场快速增长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>银行中期分红来了! 国有大行分红超2000亿元
</h3>
<p>北方华创 立式炉与PVD出货量破千台 新产品布局完善平台化战略
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普称芝加哥像地狱，将派驻国民警卫队
</h3>
<p>中信建投：拐点已现，新动能主导结构性行情
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>韩国将对受美国关税影响的钢铁和铝企业提供5700亿韩元支持
</h3>
<p>美国投行给中国光刻机落后ASML 20年原因：缺乏制造先进光刻扫描仪能力
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
</h3>
<p>香港证监钉牌安山资本，高管吴宇遭终身禁业
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>今日视点：个人消费贷款贴息政策落地 三方面激活消费新动能
</h3>
<p>重拾上升动能 国际金价再创新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧股收盘集体下跌 德国DAX30指数收跌2.25%
</h3>
<p>进入“金九”月，铁矿石市场如何？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>前所未见，美国大跌！
</h3>
<p>债市再现抛售潮！各国长期债收益率齐升至08金融危机后高位
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
</h3>
<p>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>投资人疯狂涌入 Anthropic估值暴涨半年升200%
</h3>
<p>美元指数2日上涨
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>布伦特原油期货上涨 俄油供应与美国政策成焦点
</h3>
<p>权益类基金热 9月85只产品新发
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧洲股市创一个月来最大跌幅 债券收益率上升冲击风险偏好
</h3>
<p>唯一“破发”可转债即将谢幕 “中装转2”迎来重整时刻
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>机构看高金价至三千八百美元 近期关注三大时间节点
</h3>
<p>道氏技术子公司拟3000万美元 认购强脑科技Pre-B轮优先股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>8月中国物流业景气指数保持扩张态势
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>加码AI时代地域数据护城河 “欧洲股王”SAP押上200亿欧元
</h3>
<p>8月份私募机构调研次数环比增超240%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>上市航司多维发力破解“旺丁不旺财”困境
</h3>
<p>欧洲债市：欧洲债券卷入全球抛售 英国30年期国债收益率攀升
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>离岸人民币地方政府债券持续“上新”
</h3>
<p>央行月初料发力 流动性保持充裕可期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>突发公告！某信托公司5笔债权难以回收，恒大赫然在列！
</h3>
<p>人形机器人概念股股价午后大涨 多家上市公司回应相关业务进展
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>徽酒探花“失速”！二季度省内收入腰斩，口子窖百亿梦悬了
</h3>
<p>Coincheck计划收购数字资产主经纪商Aplo SAS
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>阿波罗全球管理任命日本区负责人
</h3>
<p>贵州上市公司2025年上半年营收规模持续扩大 头部企业引领增长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美股异动 | 食品巨头卡夫亨氏跌超5%，巴菲特称伯克希尔对其分拆表示失望
</h3>
<p>道达尔能源在尼日利亚获得两项海上勘探许可证
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
</h3>
<p>Telus拟以5.39亿美元收购数字子公司剩余股权
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>明日复牌！688110，大涨后核查有结果了
</h3>
<p>温氏股份：公司及下属子公司无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>王国强调研中船集团旗下中船财务、上海公司、中船租赁
</h3>
<p>中国石油拟将 5.41 亿股划转给中国移动，进一步深化战略合作
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
</h3>
<p>嘉应制药：累计回购公司股份10396000股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>万辰集团：提名杨帆女士为独立董事候选人
</h3>
<p>DeepSeek的一串“符号”背后：对国产芯片意味着什么？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>上海这个吸引外资规模最大的行业，凭什么逆势高增长
</h3>
<p>SAP拟投资超200亿欧元打造“主权云”，助力欧洲人工智能发展目标
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>联翔股份：8月份公司未进行回购
</h3>
<p>中化装备：累计回购公司股份672800股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>绿的谐波：9月9日将举行2025年半年度科创板人工智能行业集体业绩说明会
</h3>
<p>海翔药业：截至8月29日公司股东人数为29261户
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>江苏金租：9月12日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>纵横通信：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>六家新茶饮公司上半年盈利超50亿元，竞争加剧业绩大分化
</h3>
<p>京东集团向欧洲消费电子零售巨头发出收购要约
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股票异常波动一览
</h3>
<p>俄罗斯与美国拟举行新一轮磋商
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>涉及激光打标业务！海目星激光成立全资子公司
</h3>
<p>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特斯拉在印度上市以来仅获得约600份订单
</h3>
<p>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
</h3>
<p>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025年8月新能源汽车销量榜出炉：吉利创历史新高 甩远特斯拉
</h3>
<p>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
</h3>
<p>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>龙湖告别「融资驱动」时代
</h3>
<p>又一家通讯巨头盯上了AI
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>吴向东：借助数据收集和人工智能技术，创造有利于提升白酒品质的酿造环境
</h3>
<p>8月暴涨90%后，CPO牛股两股东拟套现6亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
</h3>
<p>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>太辰光，“买入”寒武纪
</h3>
<p>营收、保费、利润、新业务价值均两位数增长，新华保险2025年上半年成绩单亮眼
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>诚意药业完成股份回购计划
</h3>
<p>邮储银行发布2025年半年度环境信息（可持续金融）报告
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“外卖大战”最大受益者，出现了？
</h3>
<p>中国海油2025年“质量月”活动启动
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>千万级量产之后，地平线的全球智驾攻坚战怎么打？
</h3>
<p>激活经济“微血管” 构筑普惠新生态——中信银行深圳分行高质量书写普惠金融大文章
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>揭秘涨停 | 超百万手买单抢筹供销社龙头股
</h3>
<p>CWG Markets外汇:印度俄油进口冲击市场
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>FXGT:未来电池趋势解析
</h3>
<p>HTFX:全球能源市场最新动向
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>娄钏钏获批出任西安雁塔恒通村镇银行行长
</h3>
<p>红蜻蜓三十而立：上半年盈转亏，关店305家
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>500亿！浙商携二代千金又要IPO了！
</h3>
<p>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金价狂飙！2025年9月2日金店黄金价格涨至1041元/克
</h3>
<p>江海股份翻江倒海
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
</h3>
<p>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
</h3>
<p>千里科技8月产、销量双增
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>阆中融兴村镇银行被罚21.2万元：违反金融统计管理规定等
</h3>
<p>上半年净赚1883亿元！7家上市保司哪家强？寿险价值转型初见成效，财险承保利润普遍高增长…
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧元区通胀报告支持欧洲央行本月继续暂停降息
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨美年健康 ：业绩承压，AI赋能与精细化运营持续推进
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
</h3>
<p>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>贵州大数据集团连签七单合作 携手华为、联通、360等
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特斯拉Model Y L开启交付
</h3>
<p>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>苹果今年有望为iPhone 17系列采购近1.3亿块OLED显示屏
</h3>
<p>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
</h3>
<p>降息预期推动黄金突破3500美元，创下历史新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>蔚来(NIO)盘前升近2% 8月交付量按年增长55.2%
</h3>
<p>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>主力榜丨同类流出金额最少！创业板人工智能ETF国泰（159388）流出1957.7万元
</h3>
<p>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>天沃科技上半年扭亏，曾被监管处罚维权已胜诉获赔
</h3>
<p>保险业务场景智能算力应用探索
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特斯拉发布“秘密宏图第四篇章”：帮助人类加速迈向“可持续富足”的社会
</h3>
<p>服务鑫元基金12年、任副总近10年！王辉“降职”高级专员，两个月前南京银行系两位高管同时上位
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>7家上市银行，首次公布！
</h3>
<p>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
</h3>
<p>瑞银：升中国神华目标价至29.6港元 派息胜预期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
</h3>
<p>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
</h3>
<p>中金：维持茶百道跑赢行业评级 目标价12港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
</h3>
<p>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
</h3>
<p>Interbrand发布《2025中国最佳品牌排行榜》：14家金融机构上榜，中国平安跻身前三
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>建设银行个人经营贷、消费贷双位数增长，信用卡贷款余额1.05万亿元
</h3>
<p>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
</h3>
<p>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>比5G强10倍！全球6G无线通信标准化工作启动：2030年商用
</h3>
<p>中国平安首次位列中国金融行业第一位，12年蝉联中国保险业第一位
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
</h3>
<p>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
</h3>
<p>百强房企前8月买地花费6000亿，地产老板们追逐“黄金地块”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>龙湖：行业湍流里的锚石
</h3>
<p>美日利差风暴再起！148关口决战一触即发
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>东方甄选：离了谁会不行？
</h3>
<p>吉利汽车9月2日因行使认股权合共发行5.525万股股份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>接棒大行，中小银行也入局券商开户导流，所为何来？更多银行仍在卖力推广“固收+”
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>大摩看好黄金目标价至3800美元，白银或迎超预期行情
</h3>
<p>吉利汽车集团获行业首个汽车可靠性管理流程认证证书
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中金：维持永达汽车跑赢行业评级 目标价3港元
</h3>
<p>华电国际午前涨逾3% 中期归母净利润同比增加13.15%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
</h3>
<p>顾虑美国风险 澳大利亚第二大养老基金减持美债
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>21家白酒企业发布半年报 泸州老窖、今世缘、珍酒李渡等14家出现收入利润双下滑
</h3>
<p>美国7月职位空缺数量下降，招聘市场表现疲软
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>康菲石油宣布将裁员 20%-25%
</h3>
<p>Skillz提起诉讼以阻止Tether Studios终止协议
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日14时26分07秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>